# nvb009
福利宝导入色多多

福利宝导入色多多_福利宝导入色多多_免费完整版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://nvb009.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://nvb009.ss928.xyz/#resp_1026

福利宝导入色多多    一座大峡谷中跳出一头暴猿，高足有上百米，浑身漆黑，毛发浓密，凶气滔天，它猛地向着高天跃起，向着大红鸟抓来。    “当”的一声，石昊祭断剑，阻挡住了，但自身也是一震，稍微受阻。可是他真的很强，体表金色漩涡出现，继续借力，强行震溃光幕。    石昊好奇的东看西看，注意观察每一个人，看到有人不在大厅中落座，而是进了包间，他也有样学样。    场中央，石昊眸子深邃如星空，他的确受到了冲击，对方的眸子吞人神魂，再演乾坤，毁灭与新生并存。

    秃鸟直接懵了，用一只光秃秃的肉翅摸了摸后脑勺，当即就跳了起来，那里有一个大包，跟犄角似的快速高耸，它何曾有过这样的经历。

    小不点踩着金色骨剪，当即就冲了起来，挥动断剑，噗的一声，将这头目露怨毒、但却又很恐惧的遗种斩杀。

    小不点动用了最强大的宝术，这是自狻猊宝骨上得来的，潜心钻研了数年，早已有了惊人的感悟，造诣极深。

    接着，砰的一声，它飞出化天碗，一把拉，将石昊给扔进去了，它托住了小碗，向里面俯视。

    道音不绝于耳，十洞天轰鸣，更为璀璨了，宛若仙界浮现，十洞天连成一片，璀璨而惊人，那里神辉沸腾。

    登陆帐号的点击、推荐票，对书很重要，求支援，还有请兄弟姐妹收藏下书。:

    “畜生敢尔”一位老仆大怒，他抖手一扔，一张兽皮出现，铺天盖地，遮拢了大海，符文密布，闪烁圣辉，阻挡住了所有电芒。

    “那简直就是一座石山啊，小不点你可真行，居然用一只手臂就举了起来，这种力量会吓到山中的太古遗种啊，他们的幼崽都远不能做到这一步。”

    “啊”紫衣少女羞怒，这家伙也太混账了，居然咬她耳朵，这她通体粉红，羞恼到极致，玉体簌簌颤抖。

    这一路上。它们边逃边战，一路洒血，都遭受了重创。

    “走，我们离开”补天阁阁主喝道，带着众人突围，他知道鼻祖状态不对，时而清醒，时而迷茫，这样可能会出大问题，不能久留。

    小不点冷漠，手中剑气如虹，直接就扫了过来。

    刚一接近，就有人大喝。道：止步，蛟尊者有令，此地封海，任何人都不得入内“    来到巢上，顿时感觉到阵阵森然气息，且有血腥味。巢穴边缘呈暗红色，显然青鳞鹰常在巢穴的边沿进食，经过各种兽血的长期浸染，这个地方煞气很浓。    “毅儿很不错，不仅在石国无双，就是放眼荒域，也多半如此，称之为少年至尊也不为过。”石笠在旁说道。    不过，那些遭创的人已经彻底失去了战斗力，再也无法构成威胁，大多都失去了肩头与手臂，注定会残疾一辈子。    “诸位对不住石毅眸子发光，拥有奇异的神能，竟暂时禁锢虚空，阻断众人，使他们无法过来。而后，他的胸部发光，且有一个晶莹洁白的罐子出现，不过巴掌高，是以宝骨祭炼而成，温润晶莹，瑞霞一道道，将那银桃树收向罐中。    一股恐怖的气息在释放，惊天动地    小不点认真点头，表示记下了，心中感激，这一次柳神似乎很重视，不知道要让他进行怎样洗礼。夜空下，凶狈浑身都是金色符文，皮毛流动光泽，一双眼睛凶光毕露，通体绽放宝辉，然而此刻它却惊悚了。    “啊”蛟鹏惨叫，虽然肉身强大，但是被这么巨大的一个石碾子盖在脸上，那种滋味苦不堪言，难以忍受。    为什么太古凶兽强大还在幼崽时期就那么逆天，远超凡俗，有如神话般，跟这些也分不开    但熊孩子的脸皮真的很厚，一路风驰电掣，就这样裸奔归来，并不在意。遥遥望见石村，看到一株通天的大柳树，垂露下一道道碧绿晶莹的丝绦，他才止步，套上了一件衣服。    “切，你们坏事做绝，坑蒙拐骗，还有啥人品可言啊。”小不点撇嘴。    云烟如海，将这个地方彻底淹没，没有人能够看清到底发生了什么，小不点展开了最为恐怖的袭杀，身处云海中，通体电芒爆发，化作金色的雷神。    而且，他向前迈步，轰隆一声，震碎成片的敌人，无人可挡。福利宝导入色多多
